WHEN THE PHONE RINGS
EPISODE 7
Lad os prøve én gang til.
In-a.
Yu-jin.
Jeg er her også.
Tal frem.
Hjælp.
Højere!
Hjælp!
Hold så kæft!
Din søster er døv, og din bror er død.
Kan du ikke ofre din stemme?
Ikke alle liv har samme værdi, Hee-joo.
Nej.
Vi…
Vi kan kun blive her,
hvis formanden har ondt af os.
Er du med?
Nej, sig, du ikke vil.
Nej.
Hee-joo Hong!
Sa-eon Paik?
Godt.
Der var du.
Da alle andre var ligeglade med mig,
bemærkede du mig.
Når jeg var bange,
løb du over for at redde mig.
Hee-joo Hong!
Selv når jeg intet sagde,
selv da jeg ikke bad om hjælp,
var det dig, der lyttede til mig.
Hee-joo Hong.
Jeg kan lide dig.
Men…
…hvorfor kunne jeg ikke sige det?
At jeg føler det samme…
Hee-joo.
Er du okay?
Kan du se mig?
Vent, jeg henter lægen.
Lad være at gå.
Okay.
Jeg går ikke.
Jeg går ingen vegne.
Okay.
Det er okay.
Det er okay nu.
En ulykke?
Ja, nogen faldt
på en vandretur under udflugten.
Hvem var det?
En af præsidentkontorets
nye tegnsprogstolke.
Jeg kunne ikke skaffe flere oplysninger.
Hvorfor faldt de?
Var de fulde?
Var det en druktur?
Pressen vil elske det her.
Det var vist ikke tilfældet.
Møgungen gør alting værre
i stedet for at hjælpe mig.
Det er en følsom tid.
Hvordan kunne han lade det her ske?
Undskyld mig?
Måske var det ikke en ulykke.
Fortsæt.
I stedet for at se ham
som præsidentens talsmand,
hvad med fokus på
han er din søn og få det til at ligne
politisk…
Forbered udtalelsen.
Nå ja.
Er jeg kameraklar?
Jeg kom til at tale.
Han ved alligevel alting.
406! Hør nu godt efter.
Jeg lagde en førstehjælpskasse
i Hee-joos rygsæk.
Jeg håber, hun finder og bruger den.
Hvad siger du, 406?
Han sagde 406,
men jeg følte, han talte til mig.
Han er ikke en idiot,
så han må nødvendigvis vide det.
Men hvorfor har han intet sagt?
Stil dig her med hænderne på siderne,
og hvil hagen dér.
Er det fordi, jeg er indlagt?
Og det øjeblik, jeg bliver udskrevet…
Lad os blive skilt, Hee-joo Hong. Nej…
Jeg mener 406.
Eftersom du brød kontrakten,
så skylder du mig to milliarder won.
Al denne tid
narrede du mig virkelig.
Hvor vover du?
Forsvind. Jeg kan ikke udstå synet af dig.
Jeg sagde, jeg kunne lide dig.
Ikke længere.
Rør dig ikke.
Jeg tager røntgenbilledet nu.
Vent, hvor er telefonen?
Jeg bad dig stå stille.
Er der ingen optagelser?
Jeg tjekkede hele stien
fra indgangen til toppen,
men ingen kunne identificeres
som mistænkt.
Og der var ingen kameraer dér,
hvor hun faldt fra.
Nogen vidner?
Vi forhører folk,
men det var en kaotisk situation.
Hvordan har frk. Hee-joo Hong det nu?
Hun bliver undersøgt.
For øjeblikket er alt fint.
Sikken lettelse.
- Politiet venter på en erklæring…
- Sig ikke, hun er vågen endnu.
Jeg får en erklæring fra hende.
Hendes identitet bliver beskyttet, ikke?
Jo.
Men hvorfor tror du,
at de gik efter tolk Hee-joo Hong?
De var nok ude efter mig,
og det var et uheld.
Hvad med dét, jeg bad dig undersøge?
Jeg tjekkede det.
Fandt du noget?
Virussen, som vi fandt i telefonen
under stemmeforvrængningsanalysen,
var installeret for at muliggøre hacking.
- Hacking?
- Ja.
Programmet hedder RCS,
og det kan kontrollere PC'er og mobiler,
overvåge brugere
og spore deres lokation.
Er det sådan, han fandt os på toppen?
Med en sporingsenhed?
Men hvis vi hacker koden
og indsamler dataen baglæns…
Så kan vi spore ham.
Hvor længe?
Højst to-tre dage. Jeg skynder mig.
Godt arbejde.
Det er kun et spørgsmål om tid,
før vi finder ham.
Du kan gå nu.
Hvorfor er du pludselig så stille?
Du talte fint tidligere.
Stopper du med at tale igen?
Jeg kan lide det.
At føle dit hjerte banke.
Det er okay.
Jeg vidste allerede,
at du kunne tale.
Jeg ved langt mere om dig…
…end du tror.
406.
Han fortalte mig, hvor du var.
Han skubbede dig vist,
men hjalp mig også finde dig.
Så jeg er splittet.
406…
Skal jeg fange
og udlevere ham til politiet
eller bare tilgive ham?
- Sandheden er…
- Ser du dét?
FULDSTÆNDIG HVILE
Du har brug for hvile.
Fuldstændig hvile.
Jeg har mange ting,
jeg gerne vil spørge dig om, men…
Jeg vil ikke spørge nu.
Så for nu,
så bare hvil dig.
Hvad med mit arbejde?
Du kan melde dig syg.
Så bare…
…sørg for at få det bedre.
Jeg må smutte et par timer.
Din gamle telefon gik i stykker,
så brug denne.
Ring, hvis der sker noget.
Okay?
- Svar mig.
- Okay.
Jeg kommer tilbage.
Så han det ikke?
Jeg ville…
…bruge denne telefon
til at flygte fra dig.
Du ville have In-a Hong fra starten.
Hee-joo Hong er bare en statist.
I giftede jer ikke af kærlighed.
Du elsker hende ikke.
Men denne telefon var…
…det eneste, der forbandt os.
Hee-joo er ikke et bilag.
Hun er et helt nyt sprog.
Ønsker Hee-joo oprigtighed,
opmærksomhed,
forståelse
og omsorg?
Er det, hvad hun ønsker?
Du har slet ingen rynker på halsen.
Jeg kan selv se dem.
Gør dit bedste.
Nå ja, din datter er her.
Har du set hende?
Hvad? Er hun her virkelig?
Hvad sker der med dig?
Du kom aldrig, når jeg bad om det.
Klart.
Der er noget,
jeg har villet spørge dig om.
Sa-eon lader til at holde meget af dig.
Hvad er hemmeligheden?
Var det arbejdstøjet?
Gjorde det udfaldet?
Op med dig, din møgunge.
Du bør takke mig.
Forstår du det nu?
En mand har brug for en kvinde…
Hvad? Dig!
- Hvad laver du her?
- Længe siden.
Hvordan går det?
DO-JAE PARK
Ja, jeg er på vej.
Det er ikke dét.
Der er noget, du bør tjekke omgående.
Hvad er det?
FIND SANDHEDEN
MED UPARTISK DÆKNING
PRESSEKONFERENCE
ANGREB PÅ PRÆSIDENTKONTORET
Jeg er knust
og mundlam.
Jeg er ikke blot præsidentkandidat,
jeg er også far til min elskede søn.
Ja?
Så du siger,
at du tror, at faldet
til præsidentkontorets udflugt
kunne være "politisk terror"
frem for blot et uheld?
Er det korrekt forstået?
Jeg håber, at det ikke er sandt,
men hvordan kan det være et tilfælde?
Ifølge rapporten
skete der intet med talsmanden…
Er det ikke heldigt?
Jeg er selvfølgelig klar over,
at det er en stor tragedie for personalet
og familierne til dem,
der blev påvirket af ulykken,
og jeg håber, at alle kommer sig hurtigt.
Men
for at fastslå, om det var et angreb
på talsmanden
eller blot en personaleulykke,
igangsætter jeg
en omfattende efterforskning.
Vi efterforsker stadig,
hvorvidt det var en ulykke…
Dette er talsmandens kontor.
- Lige nu…
- Vi verificerer oplysningerne.
- Undgå at spekulere.
- Altså…
Vi efterforsker stadig,
hvorvidt det var en ulykke.
Nej, det er præsidentkandidatens mening.
Det har intet med os at gøre…
Nogen kom til skade. Er det vigtigt?
Det her handler om liv og død, okay?
Nej, jeg siger ikke, at personen døde.
Hallo?
Hallo…
Hr?
Fra nu af siger vores kontor kun tre ting.
Gentag dem som papegøjer.
Verificerer oplysningerne.
Vi danner os et indtryk.
Vi kommer med en udtalelse i morgen.
I morgen?
Ikke i dag? Ikke lige nu?
Et forhastet svar vil skabe
misforståelser og spekulation.
Vi verificerer alle oplysninger
inden i aften.
Hvad…
…skal vi så gøre?
Hr. Kang, sørg for, at offerets persondata
er beskyttet og ikke lækkes.
Send fortrolighedserklæringer
til de andre afdelinger.
Hr.
Jeg kan ikke tro det.
Vi har ikke arbejdet sammen længe,
men Hee-joo Hong er vores kollega.
Du forklarer intet.
Du ønsker bare, vi skjuler det.
Vi er også bekymrede for hende.
Er hun okay? Er hun vågnet?
Spiser hun?
Hun har det fint.
Hun kom ikke slemt til skade.
Jeg beklager,
at jeg har bidraget til jeres bekymring.
Midt i det hele,
hvad er så
præsidentkandidat Ui-yong Paiks erklæring?
Pokkers.
Det skal jeg også nok se til.
Hvornår kom du tilbage?
Hvornår var operationen,
og hvornår begyndte du at tale?
Hvorfor haster det sådan?
Vil du vide, hvordan jeg har haft det?
Det vil din far nok gerne.
Hvad er du ude på?
Bare rolig. Jeg vil ikke
være præsidentens svigerdatter.
Det kan du alligevel ikke blive.
Hee-joo minder alligevel om mig.
Du hørte, hvad jeg sagde tidligere.
Hun har Sa-eon om sin lillefinger
efter tre års ægteskab.
Tror du virkelig?
Selv efter hun lærer sandheden at kende?
Hvad?
Jeg ved, du ved det.
Du antydede det selv dagen før brylluppet.
CHUNGWOON KUNSTCENTER
TIL DIREKTØR IN-A HONG
Du sendte det til mig.
For at skræmme mig til at stikke af.
Hvad snakker du om?
Hvad modtog du før brylluppet?
Var det ikke dig?
Uanset hvad, så er jeg ligeglad.
Det er fortid. Lad os ikke tale om det.
Hvis du ikke vil skabe ballade,
så hold lav profil.
Lad være at provokere din far
lige op til valget.
Jeg er her ikke
for at skabe ballade,
men for at hjælpe Hee-joo.
Det ville intet betyde, hvis det blot
var en forretningsaftale for hende, men…
…det er vist ikke tilfældet.
Og?
Så bør hun vide det.
Det er hendes valg.
Hjælpe, gider du lige.
Hvad ved du om Sa-eon Paik?
Sig mig…
Hvad mere bør jeg vide?
Er der mere?
Sympati- og forsvarsargumenter
spreder sig.
Som forventet, samles hans vælgere om ham.
Men talsmandens holdning
er endnu ikke bekendtgjort.
Hvad med at tale med ham om det?
Du har ret.
Jeg troede, jeg ville høre fra ham,
så hvorfor er han så tavs?
Du kom omsider, hr. Talsmand.
Hvordan går det? Kom du til skade?
Nej.
Takket være min fars
oprigtige tårer og bekymring.
Brikkerne er på plads, så lad os fortsætte
ufortrødent.
Du har selv stillet brikkerne op.
Medmindre du vil modsiges,
bør du stoppe her.
Modsiges?
Af hvem?
Dig?
Her er mit oprigtige råd.
Udtal dig ikke yderligere om det.
Dit utaknemmelige svin!
Hey, Sa-eon Paik.
Hvem gav dig det navn?
Jang-ho Paisk barnebarn,
Ui-yong Paiks søn.
Hvem gav dig den titel?
Min søn spiser ikke den slags.
Spis dette.
Min søn går ikke i den slags tøj.
Tag dette på.
Min søn kan ikke lide den slags bøger.
Læs disse.
SA-EON PAIK
Bad jeg om det?
Hvad?
Det navn.
Den titel!
Jeg ønskede det ikke.
Stop med at tvangsfodre mig det.
Jeg kaster snart det hele op.
Hvilket personalemedlem faldt?
Er de oprigtige?
Er du sikker på, de ikke er spioner, som…
- Det var familie.
- Hvad?
Hvem snakker du om?
En af præsidentkontorets
nye tegnsprogstolke.
En tegnsprogstolk…
Det kan ikke passe.
Medmindre du er gået fra forstanden,
så har du vel ikke hyret hende?
Hvad?
Går det dig på, at Hee-joo
blev en del af præsidentkontoret,
før du gjorde?
UI-YONG PAIK, EN FARS OPRIGTIGE TÅRER
Du godeste.
Hvad er talsmandens holdning?
Den er ikke offentliggjort.
Ingen ved, hvem der var ude for ulykken.
Nej.
Har du kontaktet Hee-joo?
Jeg skrev, men hun svarede ikke.
Du godeste.
Pas på, du ikke slår dig.
Kommer du?
Ejeren af villaen
er en mand ved navn Jin-seok Jeong.
Nemlig. Det kom jeg også frem til.
- Har du mødt ham?
- Nej.
Han boede ikke på adressen.
Jeg ville ikke hyre en privatdetektiv
bare for at finde ham.
I følge vores efterforskning
skylder Jin-seok Jeong ejendomsskat.
Skattestyrelsen tolerer de ikke længere.
De prøver også at finde ham.
Jeg fortalte Skattestyrelsen,
at vi forberedte et program
om en uopklaret børnekidnapningssag,
og at vi ledte efter
en mand ved navn Jin-seok Jeong,
og de sagde, de ville sige til,
når de finder ham.
Virkelig? Fantastisk.
Vi gør fremskridt.
Hr. Han?
Udviser du omsider interesse?
Ville du ikke aflyse projektet?
Det var før, jeg hørte om tvillingerne.
Har du spurgt dine venner
fra børnehjemmet?
Kender nogen tvillingerne?
Ja, jeg ser på det.
Var det ham?
Hvordan vidste han, hvor jeg var?
Jeg er på vej. Har du brug for noget?
Nej.
Er du sulten?
Tteokbokki?
Ikke noget stærkt.
Hvad så med friteret kylling?
Ikke noget fedt.
Så noget sødt.
Så får du højt blodsukker.
Hvorfor spørge,
hvis du vil sige nej til alt?
Driller han mig?
HEE-JOO HONG
HVORNÅR ER DU HER?
Hvis du har lyst til noget sødt,
så spis frugt.
Men de her…
…er ikke blevet vasket.
Siger du det til mig?
Hvornår var du i øvrigt hjemme?
På vej hertil.
Jeg skulle hente nogle ting.
Hvorfor tog du denne med?
Jeg har også brug for noget,
hvis jeg skal overnatte.
- Hvorfor tænker du kun på dig selv?
- Vil du overnatte?
Vi har allerede sovet sammen.
I går aftes.
Hvornår sov vi sammen?
Og hvor vil han sove i nat?
Her?
Dér?
Vent, dér?
Tager han et brusebad?
Hvorfor?
Nej, det kan han ikke.
Hvad tænker jeg dog på?
- Lad os vaske os.
- Hvad?
Hvordan er temperaturen?
Det spørger de altid om hos frisøren.
Er det for varmt?
Det er fint.
Undskyld.
Vent.
Hvad? Vent.
Er du utilpas?
Nej.
Det er akavet.
Hvad er?
Hvorfor er du så god ved mig?
Er jeg god ved dig?
Gør de fleste mænd
ikke den slags for deres koner?
Jeg fortryder fortiden.
Jeg har ikke gjort nok for dig.
Sådan.
Læg dig nu til at sove.
Hvad er der galt med mig?
Alle mine tests var normale.
Vent, jeg er ikke klar endnu…
Sov du ikke?
Sov nu.
Vil jeg…
…kunne sove?
Det er dét, folkens.
Jeg forsøgte at huske mest muligt,
og det så noget lignende ud.
Paradisboere, må jeg bede om
jeres opmærksomhed?
Vi modtager information fra enhver,
der ved noget om
denne dragering.
Hvor blev han af?
SA-EON PAIK
Læg dig til at sove.
Jeg venter på et opkald.
Venter på et opkald?
Hvem vidste, at jeg en dag ville
blive glad for at høre fra dig, 406?
Ventede du på mit opkald?
Er du glad for, jeg ringer?
Jeg ved det ikke.
Takket være dig
fandt jeg Hee-joo.
Spekulerer du ikke på,
hvordan jeg vidste det?
Ærligt talt…
Ærligt talt,
så ved jeg meget om dig, 406.
Hvad ved du?
Du er midt i tyverne.
Du er en kvinde.
Hvordan vidste du det?
Er du smuk?
Hvorfor går du op i,
om personen, der truer dig, er smuk?
Det har jeg bare på fornemmelsen.
Mænd…
Grinede du lige?
Ja, det her er rart.
Hvad er der rart ved det?
At tale med dig
i telefonen, ligesom vi plejer,
får det til at føles,
som om intet er sket.
Det er fredfyldt og rart.
Er det fredfyldt?
Hee-joo Hong døde næsten.
Hvad har du på lige nu?
Jeg kan ikke se dig,
så jeg vil forestille mig det.
Hvorfor forestille dig mig, din galning?
Jeg forestiller mig,
at du har en delikat krop,
der passer til din stemme,
og en ilter personlighed.
Ilter? Passer til hvad?
Vent, min krop?
Så langt vil jeg ikke gå.
Det er bare sjovt at forestille sig.
Hvad laver du lige nu?
Er du…
Flirter du med mig eller noget?
Du er en gift mand!
Hee-joo…
…sover nok nu.
Din nar.
Du er vist ikke klar endnu,
så lad os tale nærmere senere.
Jeg har et forslag til dig.
Et forslag?
Hvilket forslag?
Hjælp mig.
Lad os fange gerningsmanden sammen.
Jeg ved, I ikke er sammen om det her.
Det var ham, der skubbede Hee-joo.
Og du fortalte mig, hvor Hee-joo var.
Efter Hee-joo faldt fra bjerget den dag…
Hee-joo Hong!
Mens jeg desperat ledte overalt…
…besluttede jeg noget.
Jeg vil…
…få ham til at føle min smerte,
nej Hee-joos smerte,
hundredfold.
Så fra nu af,
så fortæl mig alt, du ved om ham.
Udelad intet.
- Hey.
- Vent, er det her ægte?
Er den her pressemeddelelse
fra talsmanden?
Ja, nemlig.
Vær klar, folkens!
- Vi går live med det samme, okay?
- Okay.
Hvad…
Hvad foregår der?
Det her er utroligt.
Du godeste. Det er som en sæbeopera, ikke?
Jeg vil rive svinets mund ud!
Jeg vil stikke ham i ryggen med en kniv.
Utro svin bør kastreres med en saks!
Folk som ham fortjener ikke
at blive behandlet som mennesker.
Hvad siger I så?
Bliver han mon fanget?
Du godeste!
Hvad har hun gjort galt?
De bør få en lærestreg.
- Skat!
- Hvad
laver du?
Du er en gift mand!
Hee-joo…
…sover nok nu.
Skat!
Åh, altså!
Du godeste.
Det her er min.
Hej seere.
- Hvad?
- Nyheder
- er lige kommet ind.
- Hvad er det?
I har nok hørt nyhederne om faldulykken
på talsmandens kontors udflugt.
Præsidentens kontor har lige udstedt
en officiel meddelelse,
der bekræfter, det ikke var et uheld,
men en forbrydelse.
- Hvad?
- Det er bekræftet…
var talsmand Sa-eon Paik.
Talsmand Paik afslørede for politiet,
at han havde modtaget trusler
i to uger, fra 1. juni.
Han meddelte også, at han tror, at faldet
var et forsøg på at skade ham.
Men talsmanden gjorde det klart,
at han ikke ser hændelsen
som et politisk angreb
på ham selv eller Ui-yong Paik,
præsidentkandidaten for Frihedspartiet,
og bad alle om at undgå
unødig spekulation.
Men grundet dødstruslerne
og bekymringerne for hans sikkerhed,
bad han om beskyttelse, en efterforskning,
samt at at en tegning
af mistænkte offentliggøres.
Indlæs tegningen.
Se venligst godt på skærmen, vi viser jer.
Dette er tegningen af den mistænkte
i forbindelser med truslerne
om bombeattentatet på talsmand Paik.
406, fra nu af
skal du besvare mine spørgsmål.
Vigtigst af alt. Så du hans ansigt?
Jeg så ikke hans ansigt,
men han havde særprægede træk.
Den mistænkte er en mand i midt-trediverne
på omkring 185 centimeter
og robust bygget.
Hans øjne er uens, og det ene
er lysebrunt i visse lysforhold.
Godt. Ellers andet?
Han lugtede lidt af fisk,
og han stammede, når han blev ophidset.
Han lader til at have vredesproblemer.
Den mistænkte stammer,
udviser tegn på vredesproblemer
og lader til
at have evner inden for trusler,
hacking, bombebygning og brandstiftelse.
Lad mig stille ét sidste spørgsmål.
- Ja.
- Hvorfor anmeldte du…
…det ikke før?
Jeg ville håndtere det diskret.
Det formåede jeg ikke.
Har du nogen mistænkte i tankerne?
Nogen, der bærer nag?
Det ved jeg ikke.
Jeg er sikker på én ting.
Vedkommende ved meget om mig.
Såsom?
Hvor mit personlige kontor var
og programmet under udflugten.
De vidste ting,
som kun familie ville vide.
Jeg vil tro,
at nogen giver dem oplysningerne.
Han sagde "os".
- "Os"?
- Ja.
Jeg kan lide dig.
Du har samme mål som os.
Han hader at blive ignoreret,
bliver nemt ophidset
og har vredesproblemer.
Er det ikke sært, at én som ham
ville planlægge ting så nøje,
såsom at hacke en bil
og konfigurere en telefon?
Siger du, der er en medskyldig?
Ja.
Jeg ved, der er én.
Vi må fange både ham
og den anden.
PSYKIATRISK AFDELING
DIREKTØR SANG-WOO JI
UENS ØJNE, ÉT LYSEBRUNT
UENS ØJNE
Den mistænkte er en mand i midt-trediverne
på omkring 185 centimeter
og robust bygget.
Hans øjne er uens, og det ene
er lysebrunt i visse lysforhold.
FISKEGREJ
Hey!
Var det det, du mente med brikkerne?
Du prøver at røvrende mig, ikke?
Du burde have forholdt dig tavs.
Hvis du ikke havde prøvet at bruge ulykken
til din egen fordel,
havde jeg ikke været nødsaget til
at modsige dig, vel?
Hvad bilder du dig ind…
Stop!
Hvorfor fortalte du det ikke?
Jeg var ikke den første, han angreb.
Det var Hee-joo.
Han vidste, hun var min kone.
Men det ved kun familien.
Og hvad så?
Siger du, du mistænkte os?
Hvad ville vi få ud af at true dig?
Vi holder det jo hemmeligt,
fordi familien, som ved det,
ikke ville have gavn af en afsløring.
Hvorfor hyrede du hende
til at arbejde med dig på kontoret?
Jeg besluttede,
at det var sikrest at holde Hee-joo
ved min side.
Du holder vist virkelig af hende.
Var dét det eneste, han vidste?
Om ægteskabet?
For øjeblikket.
Jeg ved ikke, hvor meget han ved.
Vores familie har…
…mange hemmeligheder.
Formand Hong.
Tror I, det er ham?
Den mistænksomme gamle mand
støtter måske en anden kandidat.
Tror I, han vil stikke mig i ryggen?
Det er ham, der ringer nu.
Skal jeg spørge?
Om han lægger planer?
Talsmand Paik afslørede,
at faldet under udflugten
var en forbrydelse mod ham.
Politiet efterforsker sagen.
Baseret på Paiks vidnesbyrd har politiet
udstedt en tegning af mistænkte.
Lad os gå live til vores rapporter.
Det var dig, der skubbede hende,
men mit ansigt er offentliggjort.
Hvorfor forsøgte du at dræbe Hee-joo?
Er vores mål ikke Sa-eon Paik?
Politiet har udgivet en tegning.
Den mistænkte er en mand i midt-trediverne
på omkring 185 centimeter
og robust bygget.
Hans øjne er uens, og det ene
er lysebrunt i visse lysforhold.
Politiet sagde,
mistænkte foretog trusselsopkald til Paik.
HEE-JOO HONG VIL VIST IKKE SKILLES
Og?
SA-EON PAIK SKULLE OGSÅ FØLE
HVORDAN DET ER
AT MISTE NOGET DYREBART
Men Hee-joo Hong døde ikke.
Hvad nu?
Vi bliver røvrendt.
Nej, kun mig!
FØRST, FÅ TELEFONEN TILBAGE.
Hvorfor sagde du intet?
Hvorfor spurgte du mig ikke?
I begyndelsen
mistænkte jeg også dig.
Hvorfor ville jeg gøre den slags?
Jeg kunne ikke styres,
og det brød du dig ikke om.
At kvæle mig ville ikke være udelukket,
hvis det gav dig kontrol.
Hvis du ved så meget,
hvorfor opførte du dig så som en amatør?
Hvorfor ville én så medievant som dig
træde ind i rampelyset?
Problemet angår begge vores familier,
så du kunne skjule dig
bag enten mig eller din far.
Du bør hvile dig.
Jeg smutter.
Nej.
Du ville ikke pludselig agere amatør.
Den mest normale og pålidelige metode.
At dække én ting med en anden.
Du har hele verdens opmærksomhed.
Hvad dækker du over?
SA-EON PAIK-SAGEN - EFTERFORSKNINGEN
NU OFFENTLIG UNDERSØGELSE
ALLE HAR SNAVS PÅ DEM.
HANS RY ER ØDELAGT!
HVAD VAR TRUSLEN?
HVOR ER RESTEN?
SA-EON PAIK
UKENDT NUMMER
Så du nyhederne, søster?
Var det dig? Sagde du, hvordan jeg ser ud?
Det var ikke mig.
Jeg skubbede dig ikke.
Løgner.
Du tror mig nok ikke.
Eftersom du er bakket ud,
bør du returnere min telefon.
Jeg er på vej. Åbn døren.
Hee-joo Hong!
Hee-joo!
Hvad er der? Er der sket noget?
Er du okay?
HBC
HYEOK-JIN JANG
Hvad er der?
Er du okay?
Det phishing-opkald, du spurgte til før,
var det også ham?
- Ja.
- Hey!
Du burde have sagt det før.
Dette er første gang, jeg har set dig
opføre dig vanvittigt siden dengang.
"Siden dengang"?
I oprørszonen,
hvor alle skød,
og du rendte rundt og optog.
Vær ikke så dumdristig, okay?
Hvis jeg stopper,
er der intet skjulested.
Hvad?
Man kan kun skjule sig
bag mig.
Hvordan har du det?
Jeg er okay.
Hvad skete der tidligere?
Kom nogen?
Du ser træt ud.
Ja, det er jeg.
Så læg dig til at sove.
Så kan jeg også sove.
Er du ikke bange?
Hvorfor? Er du bange?
Skal vi tænde lyset?
Alle taler om dig,
og de sladrer om dig.
Er du ikke bange?
Hvad med dig?
Er du bange?
Jeg er…
…ikke bange.
Og jeg fortryder intet.
Så bare…
…drøm sødt.
SA-EON PAIK
Hallo?
Jeg så nyhederne.
Men…
…jeg spekulerer på noget.
Hvad?
Hvornår vil du fange mig?
I sidste ende hjalp jeg ham.
Om det er en straf eller efterforskning,
så skal det gøres.
Og hvornår tager du denne telefon?
Den er vigtigt bevismateriale.
Du har brug for den.
I så fald,
vil du så give mig den?
Det vil jeg vel.
Så du kan fange ham.
Hvordan vil du give mig den?
Vil du…
…vise dig for mig?
Ja.
Lad os mødes.
Jeg kommer til dig nu.
Med telefonen.
Hvordan vil du reagere, når du ser mig?
Jeg var splittet,
fordi det ville pine mig mere, men…
…det var en undskyldning.
Jeg var bange,
og det var bare en undskyldning
for at undgå det øjeblik,
jeg skulle møde dig som 406.
Men…
…jeg vil ikke stikke af længere.
Jeg vil ikke lade dig kæmpe alene længere.
Hvor…
…er du lige nu?
Jeg har et sted, jeg vil møde dig.
Kom dertil.
Er du her?
Ja.
Men hvorfor her?
Har du været her før?
Den dag, hvor parken åbnede…
Derefter blev ordet "forlystelsespark"
forbudt i vores hjem.
Kom til karrusellen.
Lad os mødes dér.
Vil du ind?
In-a, der er så mange heste.
Se lige!
Jeg kan ikke se dig.
Hvor er du?
Jeg står ved isboden.
IS
Kommer du?
Jeg venter på dig.
Hvad ser du foran dig?
Foran mig?
Jeg er oppe.
Men her er ingen.
Bare vent.
Hvad laver du?
Jeg beroliger dig.
Jeg har også ventet på at møde dig.
Du skal nødig være helt stiv i det.
Regn ikke med for meget.
Du vil nok ønske, du aldrig havde set mig.
Du er vist ikke selvsikker.
Er du sikker på,
du ikke vil blive overrasket?
Det tror jeg ikke.
Du vil blive chokeret…
…og skuffet.
Så du vil måske ende med
at føle dig ensom.
Er du…
…bekymret for mig lige nu?
Nej.
Jeg er selv bekymret.
Jeg frygter at se dig…
…på denne måde.
Du lytter…
…virkelig ikke.
Jeg har jo sagt,
at det er en dårlig vane
at undervurdere sig selv.
Hvordan kan jeg…
…hjælpe dig med dét, Hee-joo Hong?
Tak…
…for alt dit hårde arbejde, 406.
Du…
…vidste det hele?
Siden hvornår? Nej…
Hvis du vidste det, hvorfor så ikke…
Hvorfor ikke hvad?
Hvorfor hadede du mig ikke?
Sig mig…
…Hee-joo Hong.
Hvordan kunne jeg dog hade dig?
Hvordan kan jeg undgå at elske dig?
WHEN THE PHONE RINGS
Det er bare svært at tro.
At vi er fuldkommen normale,
ligesom alle andre.
Kan du gøre det samme?
Når du opdager alt om mig?
Jeg vil tage alt fra ham.
Hvorfor hader han dig sådan?
Hvad laver du?
Ved du allerede, hvem det er?
Det er ikke sagen, der går mig på.
Det er dig.
Skjul intet for mig.
Vis mig alt.
Den slags lykke
ville aldrig påfalde mig.
Tekster af: Jonas Kloch